早上好！
グッモーニン！
一护！
一護！
你这家伙
てめえ
我一大早还在睡觉呢你就来攻击我
朝っぱらから 息子の寝首かこうたぁ—
好大的胆子啊
いい度胸じゃねえか
干的不错啊儿子
やるな 息子
我已经没有什么能教你的了
もはやお前に教えることは 何もない
对了 昨晚游子和夏梨的伤怎么样了啊？
つか 遊子や夏梨の ケガの様子はどうなんだ？
伤？你在说什么啊？
ケガ？　何の話だ
什么？
何？
这真是奇迹啊
いやあ 奇跡だな
整部卡车冲进家里 没想到竟然大家都没事啊
トラックが こんだけうちの中に 突っ込んで 全員無傷とは
而且某人被吵醒这更是奇迹吧
それより誰１人 起きなかったことのほうが奇跡だよ
怎么回事啊
どういうことだ？
两个人的伤也完全都消失了
２人の傷は きれいに消えてるし
还以为家里的破坏是事故造成的
家のダメージは 事故のせいだと思い込んでる
这是死神一族的善后吗
死神流の アフターケアってやつか？
哥哥 不快点吃早饭的话要迟到了啊
お兄ちゃん 早く朝ごはん食べないと遅刻するよ
她已经回到了所谓的尸魂界了吧
あいつは 尸魂界とかいうところへ 帰ったのか？
织姬 今天吃便当吗
織姫 今日 お弁当？
嗯 今天吃加了芥末和蜂蜜的烤鱼拉面
うん 今日はわさびと はちみつ入り たい焼き風ラーメン
龙贵要吃吗？
たつきちゃんも食べる？
不 不用了
いや いい
很好吃的啊
おいしいのに
什么呀 是井上啊
何だ 井上か
对不起
ご ごめんなさい
一护 是你撞过来的不该说“什么”吧
一護！　お前 ぶつかっといて “何だ”はないだろ “何だ”は
不好意思 不要紧吧
あ わりい 大丈夫か？
来吧
ほら
不要紧真的 我... 真的不要紧 真的不要紧…
だ 大丈夫 ホントに わ 私 わた…
怎么了 那家伙
何だ？　あいつ
你的眼神还真是可怕啊
あんたの目つき 相当悪いからね
比起这个为什么现在才来 已经中午了啊
それより こんな時間に来て どうしたの？　もう昼だよ
那是有些原因啦 之后再说
ま ちょっとな 後で話す
一护 听说你家冲进了辆卡车？
一護 お前んち トラック突っ込んだんだって？
是啊
まあな
事情处理好了吗
片づけ 終わったの？
怎么可能这么简单就处理好
そんな簡単に終わるかよ
要帮忙吗
手伝おうか？
不 算了吧
いや いい
茶渡 你去反而会添堵吧
チャド お前じゃ かえって 破壊しちゃうんじゃねえの？
接下来是什么课来着
次 何だっけ？
现代国语
現国
哎呀 你就是黑崎同学？
あら あなたが黒崎くん？
我是你的邻桌 我叫朽木
隣の席になりました 朽木と申します
你 你这家伙
て てめえ
什 什么？ 怎么了？ 一护
な 何だ？ どうした？　一護
你们认识的吗
知り合いか？
不 是第一次见面呢
いいえ 初対面ですわ
是吧 黑崎同学
ねえ 黒崎くん？ え…
她是转学生朽木
転校生の朽木さんだよ
是吧 露琪亚同学
ねえ ルキアちゃん
请多指教
よろしく
（敢闹出动静的话就杀了你）
*（敢乱说的话就杀了你）
你这家伙 到底在想些什么啊
おめえな 一体 何考えてやがんだよ
哇 好可怕 什么呀
まあ怖い 何ですの？
你是想对我做什么吗
わたくし 何かされるのかしら？
首先 你先改一下你那恶心人的说话方式
まずは その気色悪いしゃべり方を なんとかしろ
啊啦 对于一晚上就学到的来说 不是很厉害了吗
あら 一晩で習得したにしては 上出来じゃなくて？
算了 总之你为什么在这里啊
もういい！ とにかく 何でここにいんだよ？
你不是回到叫尸魂界的地方了吗
ソウル･ソサエティとかいうとこに 帰ったんじゃなかったのか
白痴 能回到那里的只有死神
たわけ あそこへ帰れるのは 死神だけだ
现在的我没有那种能力
今の私に その術はない
你说什么
何だって？
因为昨晚我死神的力量几乎都被你夺去了
昨夜 私の死神としての力は— ほとんど貴様に 奪われてしまったのだ
什… 我可不知道这种事
な… 知らねえよ そんなこと
托你的福我现在不得不依靠义骸了
おかげで私は このような 義骸に頼らざるを得んのだ
你说的义骸 是什么啊
何だよ ギガイって
就是发给我们死神用的紧急肉体
緊急用に支給されている 仮の肉体のことだ
极度虚弱化的死神可以进入义骸
極度に弱体化した死神は—
等待力量恢复
これに入って 力の回復を待つのだ
所以班里的那帮人也看得到你的样子么
それでクラスの連中も お前の姿が見えてたのか
就是这么回事
そういうことだ
这个姑且不论
ともあれ—
今后在我力量恢复之前
貴様には今後 私に力が戻るまで—
你就助我完成死神的任务吧
死神としての仕事を 手伝ってもらう
这是当然的不是吗
当たり前だろう
现在拥有着死神的力量的是你吧
今 死神の力を持っているのは 貴様なのだ
你可不能拒… 我拒绝
貴様には断れる権利は… 断る！
什么
何？
我可不想再跟那些怪物战斗了
あんなバケモンと戦うのは 二度とごめんだ
你说什么 你昨天不是发挥得很出色吗
バカな 昨日は見事に やってみせたではないか
那是因为我家人被袭击了啊
それは身内が襲われてたからだ
我可不要为了毫不相识的人去跟那种怪物战斗
赤の他人のためには とてもじゃねえが戦えねえ
辜负了你的期望 不好意思啊
期待を裏切るようで悪いけどな
是这样啊
そうか
那么我也别无他法了
ならば しかたあるまい
这…这是我的身体
お 俺の体
你对我做了什么啊
てめえ 何しやがった
跟我来
ついてこい
喂准备去哪里啊
なあ どこまで行くつもりだよ？
就是在这里附近了
この辺りだ
什么啊 是指令
何だよ 指令だ
从尸魂界发来的
ソウル･ソサエティからの
恐怕是盯上了附在这个公园里的整灵
おそらく この公園に居ついている 整霊が狙われるはず
救救我啊
助けて！
等一下
待て
干什么
何だ
为什么要去救他
なぜ助ける？
那个小孩也是毫不相识的人吧
あの子は赤の他人だろ
他就在我眼前被袭击
だからって 助けねえわけにはいかねえだろ
总不能见死不救吧
目の前で襲われてるってのに
不要太天真了
甘ったれるな！
什么
なっ
所谓死神就是必须要平等对待所有的灵
死神とは すべての霊魂に 平等でなければならぬ
只是想拯救自己身边的灵
手の届くところ 目に見える ところだけ救いたいなど—
这样自私的想法是不行的
都合よくは いかんのだ
不要去救
助けるな！
如果你现在去救那个孩子
今 あの子を助けるなら—
就要做好拯救其他所有的灵的觉悟
他のすべての霊を助けるという 覚悟を決めろ
无论在哪都要赶去
どこまでも駆けつけ—
就算牺牲性命也要去的觉悟
その身を捨てても 助けるという覚悟をな
做好觉悟了吗 一护
覚悟を決めたか 一護
还没有
決まってねえ
觉悟什么的我才不管呢
覚悟だとか んなもん知るか
我是因为想救他所以救他的
俺は こいつを 助けたいから助けたんだよ
你不是吗
てめえは違うのか？
什么
何？
昨天你挺身而出救了我
てめえは昨日 体を張って 俺を助けてくれた
当时你想到什么死神的义务了吗
あん時 死神の義務だからとか んなこと考えてたか？
挺身而出的时候不是为了那些吧？
体を張る時ってのは そんなんじゃねえだろ
至少 我就…
少なくとも 俺は…
不会
違う！
不要紧吧
大丈夫か？
喂 小鬼
おい ガキ
如果不想再有这种恐怖的回忆的话
また こんな怖い思い したくなかったら—
就快点去成佛吧
さっさと成仏しろ
真是漂亮的魂葬
見事な魂葬だ
我回去了
帰る
要干什么 住手
何をする やめろ！
这里是哪里
どこだ ここは
你们 想要把我怎么样
お前たち 俺をどうしようと…
徘徊着的灵魂
迷える魂よ
吞噬吧 将那个男人的魂魄
食らえ あの男の魂魄を
上吧
やれ
神啊
おお神よ
为什么我被诞生于世
なぜ私は 生まれ落ちてしまったの
请让我从这个世界再次召回到你身边吧
どうか この身を再び— あなたの元へお召しください
现在马上
今すぐに…
好吵啊 白痴
うるせえんだ ボケ！
你干什么 我正在学习现代文
何をする 現代語の勉強中だぞ
这哪里是现代文啊
どこが現代語だ
还有 你想要跟着我到什么时候啊
つか いつまでついてくる気だよ
一直到你说要干死神的工作时
死神の仕事をやると言うまでだ
哼 随便你了
フン 勝手にしろ
喂
おい
好痛
いたたたた
井上 黑崎同学
井上 あっ 黒崎くん
你被撞到了吗
お前 ひかれたのか？
大概吧
たぶん
什么大概啊 没事吧
たぶんって… 平気なのかよ？
嗯 就是被稍微蹭了蹭
うん ちょこんって 当たっただけだから—
已经复活了复活了
もう復活 復活
什么复活了复活了 车子怎么了
復活 復活って… 車はどうした？
走掉了
行っちゃった
我说你啊…
お前な
对不起
ご ごめんなさい
算了 既然没什么事就最好了
まあ 何もなくてよかったけど
朽木
朽木さん？
你是谁啊
誰だ 貴様は
笨蛋 是在同一个班级的啊
バカ！　うちのクラスにいただろ
是井上 井上织姬
井上だよ 井上織姫
什么
何？
贵安 井上同学
まあ ごきげんよう 井上さん
贵安
ごきげんよう
是去买东西了吗
お買い物でらっしゃったの？
对了 晚饭
あっ そうだ 夕ごはん
我买了葱 奶油 还有香蕉和羊羹
ネギとバターとバナナとようかん 無事でした
你到底想做什么晚饭啊
一体 何を作る気なんだよ
那脚上的淤青是…
その足のアザは？
刚刚弄到的吗
今ついたのかなぁ
是刚才被车撞到时弄的么
車にぶつかった時？
很严重啊 很痛吧
ひでえな 痛いだろ
有一点 但是没关系
ちょっとね でも大丈夫
真的吗
ホントかよ
那个…怎么了啊 朽木同学
あの どうしたの？ 朽木さん
表情这么严肃
怖い顔して
没什么
えっ ああ いや
祝你早日康复 谢谢了啊
お大事に ありがとう
要送你回去吗
送ってこうか？
没没关系真的 再见了
あっ だ 大丈夫 ホントに じゃっ
真是个让人担心的人呐
ったく 危なっかしいヤツだな
那个女孩…
あの女…
是指井上吗
井上のことか？
你跟她熟悉吗
親しいのか？
不 不是很熟 都没怎么说过话
いや 別に ろくに話したこともねえな
她是我邻居的朋友
近所に住んでるヤツの 親友なんだよ あいつ
只是…
ただ…
只是？
ただ？
三年前她的哥哥在我家的病院里咽了气
３年前だったかな あいつの兄貴が うちの病院で息を引き取って
什么
何？
她哥哥好像是她唯一的亲人了
たった１人の 肉親だったらしくてな
是由于交通事故
交通事故だった
哥哥 哥哥
お兄ちゃん お兄ちゃん！
不要就这样死了啊
死んじゃイヤ！
不要扔下我一个人
１人にしないで
那个时候哭泣着的女孩就是她
あん時の泣いてた女の子が あいつだったって—
我是最近才知道的
最近 知ったんだ
当时你的灵力怎样
当時 貴様の霊力は？
比不上现在
今ほどじゃねえよ
如此清楚地看到灵
ここまで霊が見えたり—
并且能和灵交流也是最近才开始的事
ばっちり話せるようになったのは 最近だからな
果然
やはり…
怎么了啊 从刚才起就…
何なんだよ さっきから
没什么
いや…
再见了
じゃあな
喂 你要去哪啊
おい どこに行くんだよ
回去
帰る
回哪里
どこに？
很在意么
気になるか？
没什么
別に
那么就不要问
なら聞くな
混蛋
野郎…
来了
はーい
是龙贵啊
あっ たつきちゃん
这个是妈妈叫我拿给织姬的
これ お母さんが織姫にって
是土豆炖肉
肉じゃがだってさ
是龙贵的土豆炖肉啊
たつきちゃんちの肉じゃがだぁ
真是好吃啊这个
おいしいんだよね これ
真是的
ほっとくと あんた
因为你总是吃一些乱七八糟的东西啊
訳の分かんないもんばっか 食べてるからね
诶 是这样吗
そうかなあ？
就是啊
そうだよ
今天也是 这是什么
今日だって これ何？ えへへ
哥哥
ねえ お兄ちゃん
你知道我的睡衣在哪里吗
私のパジャマ知らない？
我说你啊 起码敲个门吧
お前な ノックぐらいしろって
哥哥 自从你进了高中就好冷淡啊
なんか お兄ちゃん 高校入って冷たくなったね
我没有 而且我也不知道你的睡衣在哪
なってない それにパジャマも知らん
真是奇怪啊 连衣裙也一件都没有了
おかしいな ワンピースも１つないんだよ
所以说你为什么这个那个都要来问我啊
だから 何でお前は 何でもかんでも俺に聞くんだ
晚安
おやすみ
指令吗
指令か？
怎么了
何だ？
一护
一護！
你 为什么在那里
て てめっ 何で んなとこに？
而且这件睡衣是
てか そのパジャマ…
这些都待会再说 有指令了
すべて後にしろ 指令だ
指令
指令？
要来了
来るぞ
等一下
ちょ ちょっと待… だっ
不要发呆了 来了啊
ボーッとするな 来るぞ
瞄准它的头
頭を狙え
一护
一護
笨蛋 不要胡乱挥刀
バカ者 むやみに振り回すな
不要啰嗦 砍到就行了 砍到
うるせえ！ やりゃあいいんだろ やりゃあ
得手了
もらった！　はっ
太浅了
浅い
什么
何？
逃了吗 快追
逃がしたか 追うぞ
怎么了 一护
どうした 一護？
这是我想问的
こっちが聞きたい
什么
何？
刚才那家伙的脸
今のあいつの顔—
他是井上的哥哥
井上の兄貴だった
你说什么
何だと？
我说一件事
ひと言 言っておく ん？
从背后一刀劈开它的头
背後からの一撃で頭を割る
这就是退治虚的方法
それが虚退治のセオリーだ
不要忘记了
忘れるでないぞ
什么意思
どういうことだ
为了降低在战斗中所受的伤害
戦いのダメージを減らすため
而且为了绝对不要看到虚的真面目
そして ホロウの正体を 決して見ぬようにするためだ
到底是什么 虚的真面目
何だよ ホロウの正体って
你看见了 不是么
見たのだろう？　貴様も
所谓的虚
ホロウとは
原本都是普通人的灵魂
すべて元は 普通の人間の魂だったものだ
我没听说这种事啊
聞いてねえぞ そんなこと
那家伙不是怪物么
あいつら バケモンじゃねえのかよ
是不得不打倒的怪物不是吗
倒さなきゃいけねえ バケモンなんだろ？
是的 现在已经是怪物了
そうだ 今はもうバケモノだ
必须要打倒
倒さねばならない
但是 原来是人类啊
けど 元は人間って…
恨和悲伤
恨みや悲しみ
对现世残存念想的灵魂
現世に思いを残す者の魂は—
他们不少没有被我们魂葬 而是被放置
なかなか我々に 魂葬されることなく 放置される
于是就自己变成了虚
そして自ら—
或是被已经变成虚的家伙捕获
あるいは先んじて ホロウと なっている者に取り込まれ—
成为了新的虚
新たにホロウとなるのだ
怎么会
そんな…
什么 一护那家伙？
一護のヤツが？
嗯 但是只是一起走了一会而已
うん あっ でも 一緒に歩いてただけよ
怎么了啊
どうしたの？
真是的一护那家伙 竟然行动这么快
ったく 一護のヤツ そんな手が早かっ… うっ
不 不是这个
ああ いや そうじゃなくて
居然不把受伤的你送回家
ケガしたあんたを 送りもしないなんて
不是的 虽然黑崎同学说了要送我回家
ううん 黒崎くんは 送るって言ってくれたけど
但是…
でも…
危险 要赢下来啊 我 不 冠军
危ない！　勝つのよ 私 いや チャンプ
在瞎想些什么啊
何を妄想してるの？
右边 右边 上勾拳 就是那里 危险 啊 被枪瞄准着 哇
右 右 アッパー そこだ 危ない あっ 銃が狙って うわあ
是什么 刚才的声音
何？　今の
我正是新世纪的三美神一派的地狱使者 唐观音寺
我こそは 新世紀のカリスマ霊媒師— 地獄のメッセンジャー ドン･観音寺
之后的死神将是更加激烈的旅程
バッドなスピリッツを求め 霊場突撃の旅
轮到你出场还早着呢
てめえも出番が早えんだよ！
时间已经到了啊
あっ また時間がっ！